دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 1=
(فنغ تشي لو،
الابنة غير الشرعية لعائلة فنغ)
الثلوج في يونيو؟
هذه نذير شؤم.
يبدو أن شيطانًا آخر
على وشك الظهور.
عائلة فينج غير محظوظة حقًا
لأنها تعرضت لكارثة مشية
مثل فنغ تشيلو.
(ليس لدي جذر روحي)
(لذلك عانيت من الإذلال الذي لا نهاية له)
(فنغ يون تشياو، الابنة الشرعية لعائلة فنغ)
(وأصبحت فنغ لينغ هو)
(لينغهو زونغ، السيد الشاب لعائلة لينغهو)
(تضحية تحالف الزواج.)
(Feng Yunqiao وLenghou Zong
معًا بالفعل،)
(لذلك قررت
فسخ الخطوبة.)
(لابد أن أجد طريقة)
(مغادرة قصر فينج
في أقرب وقت ممكن.)
(زيلو،)
(لا أستطيع مساعدتك كثيرًا.)
(فنغ تشينغ يون، طبيب قصر فنغ)
(لا يستطيع أن يعلمك إلا الطب.)
(حتى لو لم تتمكن
من تنمية الفنون القتالية)
(لا يزال لديك وسيلة لكسب لقمة العيش.)
(من الأفضل دائمًا
الاعتماد على نفسك بدلاً من أي شخص آخر.)
شكرا لك دائما
حماية عالم البشر، موشانغ.
أنا هنا بناء على أوامر الأب
لإعادتك
إلى ملاذ التنانين
للزواج من القديسة ووجينج
من عالم البشر.
(ني رونغ تشي، الابن الثاني لملك التنين)
وتثبيت حاجز الحرم.
الطاقة الشيطانية تغزو.
معركتنا ضد الشياطين
إنها مسألة حياة أو موت.
وهذا ينطبق على كل أشكال الحياة في العالم.
لا أستطيع أن أصدق
ما ورد في مرسوم ملك التنين.
فقط من خلال اتحاد
التنانين و القديسة وو جينغ
هل يمكن الحفاظ على حاجز الحرم؟
وأن يتم حماية كل أشكال الحياة.
ني رونغزي.
منذ أن تم إعلانك
كوريث ملك التنين،
منافستنا
وقد بدأت بالفعل.
(ينبغي لي أن أهتم بشؤوني الخاصة.)
اتركه.
من أنت؟
لماذا فعلت ذلك فجأة؟
تظهر في الفناء الخاص بي؟
رمزي.
ما هو الرمز؟
أنت تبدو طبيعيًا تمامًا.
أنت لست محتالًا، أليس كذلك؟
انا احذرك
إذا لم تغادر الآن،
سوف...
كيف انتهى بي الأمر بتوقيعي عليك؟
ما هذا؟
(لماذا الختم)
(من قوة التنانين في يدها؟)
إن كسر الحاجز
يزداد سوءًا.
لن يصمد هذا الملاذ لفترة أطول.
أب.
يا أبتاه، من فضلك أرسل شخصًا
لإنقاذ موشانغ.
لقد أصيب بجروح خطيرة من قبل الشياطين،
والآن هو في عداد المفقودين.
مع مستوى زراعة شانغ،
(ملك التنين)
لم يكن بإمكان الشياطين أن يؤذوه.
إنه خطئي كله.
لقد اتبعت أوامرك بالذهاب
إلى عالم البشر لإعادته.
ولكنني لم اتوقع
العالم البشري الذي سيتم غزوه
بالطاقة الشيطانية.
عندما وصلت هناك،
لقد أصيب موشانغ بجروح بالغة
وغير مستقر عقليا.
ثم اختفى.
لقد تعرضت لكمين من قبل الشياطين أيضًا
ولم أتمكن من اللحاق به.
فاي يوان، باي لو، استمعوا.
نعم جلالتك.
توجه إلى عالم البشر
ومعرفة أين يقع شانغ.
لا ينبغي لنا نحن التنانين أن نقع أبدًا في
أيدي البشر العاديين.
نعم جلالتك.
(حتى لو وجدوا تشو موشانغ)
(إنه مصاب بسم يانغ.)
(لا توجد طريقة تجعله ينجو.)
ما هذا الشيء؟
لماذا لا يمكن إزالته؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
كنت سأكشط لحمك الفاسد
لأضع عليه بعض الدواء.
لقد أعطيتك بعض الدواء
لتثبيت طاقتك.
انظر، أشعر بالتوتر
جعل الأمر أسوأ.
لديك سم يانغ في داخلك.
هل تعلم ذلك؟
هذا السم نادر جدًا.
لقد رأيت ذلك فقط في الكتب الطبية.
إذا اشتعل سم اليانغ،
سوف تنفجر خطوط الطول لديك،
وسوف تموت.
سخيف.
إنسان يحاول أن يقرر
هل أعيش أم أموت؟
أنا طبيب.
يجب عليك أن تثق بي.
ولكن لا أستطيع أن أعدك
أستطيع التخلص من سم اليانغ بشكل كامل.
في الوقت الحالي، لا أستطيع سوى المساعدة
إبطاء انتشار السم.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك تركه فقط
ولكنك قد لا تنجح
خلال الليل.
جيلو.
توقف هنا.
هل لديك الجرأة للحضور هنا؟
أنت غير مرحب بك.
لقد أحضرت بعض الأعشاب النادرة
لزيارتك.
لينغو زونغ,
نحن فقط اثنان هنا.
ليس هناك حاجة للتصرف أمامي.
انا اعرف جيدا
ما تخطط له.
أليس من الطبيعي أن يكون لدى الرجال عدة
زوجات و محظيات؟
ينبغي عليك قبول الواقع.
ليس هناك الكثير للنظر إليه،
ولكنك تتصرف مثل اللاعب.
لا تضايقني بعد الآن.
فنغ تشيلو!
لقد كنت مهذبا معك فقط
لأن لديك بعض المظهر.
لا تدفعه.
حسنًا، سأتخلى عن مظهري.
يمكنك الحصول عليه
حيث أنه ليس لديك أي شيء.
انسى الزواج منك
حتى الوقوف بجانبك هنا
يثير اشمئزازي.
باه!
فتاة.
سأريكم
من هو زوجك اليوم؟
حتى لو مت،
لن اتزوجك ابدًا
يا لك من فتاة قذرة.
هل تخفي رجلا؟
(البشر الذين لديهم مثل هذه المهارات القتالية الضعيفة)
(لا يمكن أن تذهب ضدي.)
لقد تم تسميمك.
لا يمكنك استخدام طاقتك.
أنا فقط أحمي رمزي.
(موشانغ)
(استمتع بسم يانغ.)
(سوف أراقبك)
(كما تذوب في بركة من المادة اللزجة.)
(بدون توقيعي)
(حتى سلاح مميت يمكن أن يؤذيني.)
لماذا...
لماذا تقف مرة أخرى؟
كيف يمكنني استعادته؟
سأقولها مرة أخرى
لا أريد ما ليس لي.
إذا كنت تريد استعادة كنزك،
السيطرة على هذا السم أولا.
خلع الملابس.
سأطبق الدواء.
إذهب، إخلعه.
هل أنت من عائلة مرموقة؟
بخير.
???مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب؟؟؟
???مثل النجوم التي تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة؟؟؟
لقد أصبت بجروح خطيرة.
أنت لست شيطانًا، أليس كذلك؟
بشري،
كيف تجرؤ على مقارنتي بالشياطين؟
سأطبق الدواء.
لا أعتقد أنك مسموم فقط.
لماذا تناديني بالبشر؟
هل يؤلمك؟
???مثل اليراعات التي تتلألأ
عبر العشب البري، ضوء عابر؟؟؟
مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق
مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى؟؟؟
إصمد.
???لقاءات الصدفة تتلاشى،
وتبقى الغرف فارغة خلفها؟؟؟
???لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ؟؟؟
"خفيفة كالريشة،
ومع ذلك غرقت جزيرة عميقة في داخلي"
واحد،
اسمي هو فينج تشيلو.
ما اسمك؟
شانغ، مثل أولئك الذين يسقطون
في المعركة لحماية كل أشكال الحياة
في العالم.
تشو موشانغ.
منتهي.
هل تذكر
أي شيء غريب يحدث
قبل الختم
ظهرت على يدك؟
إذا تمكنا من إعادة إنشائه،
ربما أستطيع استعادة الرمز.
لقد كان
تساقطت الثلوج بغزارة في ذلك اليوم.
لقد أردت أن أنقذك.
انتظر.
إنه الصيف الآن.
كيف يمكن أن يكون هناك تساقط الثلوج؟
كيف يمكننا إعادة إنشاء ذلك؟
هل نحتاج إلى الانتظار حتى الشتاء؟
لا حاجة.
هل مهاراتك القتالية قادرة على خلق الثلج؟
دعونا نحاول ذلك.
نحن فقط نذهب...
للوقوف هنا والانتظار؟
(إنه يبدو لائقًا جدًا في الواقع.)
???مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب؟؟؟
???مثل النجوم التي تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة؟؟؟
مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء
"مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير"
???مثل اليراعات التي تتلألأ
عبر العشب البري، ضوء عابر؟؟؟
مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق
مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى؟؟؟
???لقاءات الصدفة تتلاشى،
وتبقى الغرف فارغة خلفها؟؟؟
???لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ؟؟؟
"خفيفة كالريشة،
ومع ذلك غرقت جزيرة عميقة في داخلي"
في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها.
???تتركني تائهًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى؟؟؟